Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
ADAPTÉ DE L'AMOUR DANS LES NUAGES DE BAI LU CHENG SHUANG
ÉPISODE 27
-Montre-moi ta main.
-Pour quoi faire ?
Je n'ai rien fait de mal aujourd'hui.
Si je voulais te frapper,
est-ce que j'essaierais de te prendre la main ?
-Qu'est-ce que c'est ?
-Étrange.
Après votre voyage à la montagne Zhangwei,
la douleur céleste en
vous a cessé de se propager.
Parfois, je ne peux même pas le détecter du tout.
-Maintenant cette main.
-Vraiment ?
Le feng shui de
la maison ancestrale du clan Bo pourrait-il
m'ont-ils aidé d'une manière ou d'une autre ?
Tu as peut-être raison.
Le clan Bo
a créé à la fois le chagrin céleste
et le rêve du millet doré.
Et Fairy Bo elle-même était votre…
Mon quoi ?
Votre bienfaiteur,
bien sûr.
Elle
vous a donné la recette du Rêve de Millet Doré.
Même si nous devons encore
trouver le noyau de l'arbre Diwu,
le fait qu'elle vous ait donné la recette
fait déjà d'elle votre bienfaitrice.
C'est dommage que Ji Bozai ait détruit
le rêve du millet doré.
Sinon…
Ce n'est pas encore fini.
Bien que le cœur de l'arbre Diwu
n'ait pas été vu depuis des siècles,
le clan Bo a quand même réussi à faire
Le rêve du millet doré et
le chagrin céleste il y a un siècle.
Étant donné que le rêve du millet doré de Ji Bozai a
été créé par la fée Bo Yulan,
elle a dû trouver un noyau.
C'est mon disciple. Plus intelligent que jamais.
S'ils ont pu le trouver, pourquoi pas nous ?
Ce qui compte le plus, c’est le noyau de l’arbre Diwu.
Le reste des ingrédients,
comme le rat d'autruche, le mesona,
et des carapaces de tortues,
sont faciles à obtenir.
Ming Yi, ne t'inquiète pas.
-Avec moi ici, il n'y a rien à craindre.
-Je sais.
Quand tu es là, Maître,
Je me sens plus en sécurité
que lorsque mon père était là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu deviens plus sentimental
avec l'âge, n'est-ce pas ?
Si tu veux pleurer, vas-y.
Tiens, mon épaule est libre.
Que fais-tu ? Je suis ton maître.
Faites preuve de respect.
Si nous parvenons vraiment à
réaliser le rêve du millet doré,
Je ne participerai pas seulement à nouveau
au tournoi de Qingyun,
mais je
le gagnerai aussi pour sept autres années.
Est-ce le moment
d’y penser ?
Mais tu as raison.
Peu importe à quel point c'est difficile,
nous trouverons ces ingrédients.
Je ne peux
plus supporter de te voir souffrir.
Faites preuve de respect.
Espèce d'insolent gosse.
Le dernier ingrédient du Golden
Millet Dream est le noyau de l'arbre Diwu ?
Comment pourrions-nous trouver cela ?
Le noyau de l'arbre Diwu
a disparu du monde,
mais je ne peux pas juste la regarder mourir.
Fuyue,
la tribu Yousu Fox peut sceller un
esprit primordial dans un royaume illusoire,
ce qui est considéré comme une forme d'immortalité.
Alors je me demande,
cette technique pourrait-elle
être utilisé pour garder Ming Yi en vie pour le moment ?
Avez-vous perdu la tête, Votre Seigneurie ?
Tu le sais très bien
qu'en utilisant la technique comme celle-là
inflige une douleur brûlante à l'os.
Une erreur,
et tu perdras complètement la tête !
Vous ne parlez que
des conséquences.
Cela signifie
la méthode elle-même peut fonctionner.
Ai-je raison ?
-S'il vous plaît...
-Votre Seigneurie !
S'il te plaît.
Je t'en supplie.
Votre Seigneurie.
Ce sort de renard peut attirer
les âmes dans un royaume illusoire.
Il peut dépouiller un être de
ses trois âmes et de ses sept sens
et tisser un royaume illusoire.
Dans ce royaume illusoire,
le sort peut être inversé
pour prolonger sa vie avec
la durée de vie de quelqu'un d'autre.
Je peux capturer quelques
esprits errants sans famille.
Ils n'ont aucun lien dans ce monde.
Les tuer ne causera aucun problème.
Nous ne pouvons pas faire ça.
Si je tache mes mains
avec le sang des innocents,
Ming Yi ne me pardonnera jamais,
et je perdrai toute
chance d'un avenir avec elle.
Même maintenant,
Votre Seigneurie n'arrive toujours pas à se résoudre
lui mentir ?
C'est mon seul souhait.
Je l'ai déjà trompée avant
et j'ai fait beaucoup de choses que je ne pourrai jamais défaire.
Mais à la fin,
Je dois devenir quelqu'un comme elle
être digne d’être à ses côtés.
Trois âmes et sept
sens, entrez dans le royaume illusoire sans fin.
Brûlez le cœur et purifiez le sang.
Traversez les cieux et les enfers.
Avec mon corps nu et mes organes,
J'offre toute la fortune de ma vie
pour prolonger ses années
et prolonger sa vie.
-Ming Yi!
-Immortel Situ.
J'ai trouvé un moyen de te sauver.
Prenez ce médicament.
Qu'est-ce que c'est?
Ming Yi, prends-le.
Dis-moi ce que c'est.
J'ai appris une technique
qui affine le sang de mon cœur.
Par ici,
Je peux échanger ma durée de vie contre ton temps.
Ming Yi, je te l'ai dit,
Je ne te laisserai pas mourir.
Ming Yi.
Toi…
Situation immortelle !
Tu es réveillé.
Comment vous sentez-vous?
Prends de l'eau.
Ici.
Ming Yi, tu sais
Je l'ai fait volontairement.
Situation immortelle,
quand je t'ai emmené au
tournoi de Qingyun il y a des années,
c'était juste une petite faveur.
Pourquoi es-tu si obsédé par ça ?
que tu sois allé aussi loin pour moi ?
Ming Yi,
c'est la première fois
tu as reconnu
qui tu es vraiment pour moi.
J'ai toujours su,
mais t'entendre l'admettre toi-même
signifie tellement plus.
Je suis désolé.
Tu me vois comme ta sœur,
mais je te cache des secrets.
Tu n'as gardé aucune rancune
et m'a aidé encore et encore.
Je ne sais vraiment pas comment te remercier.
En fait, j'étais déjà
dans un profond désespoir à l'époque.
Si tu ne m'avais pas emmené
à ce tournoi de Qingyun,
je me tenais sur la plate-forme Totem avec mon badge,
et m'a dit ces mots,
Je ne pense pas que j’aurais pu continuer.
Donc,
peu importe combien de temps cela coûte,
Je suis prêt à le donner.
Ming Yi,
sans toi,
J'aurais abandonné ma vie il y a longtemps.
Donc,
Considérez cela comme si je réalisais mon souhait.
Cette fois,
Laisse-moi être celui qui te garde en vie.
Vous ne pouvez pas faire
de quelqu’un d’autre votre objectif dans la vie.
Tu devrais vivre pour toi-même.
Situation immortelle,
en vérité, c'est moi qui te dois quelque chose.
Dans ce cas,
promets-moi une chose.
Je n'ai pas encore décidé ce que ce sera,
mais tu le feras
tout ce que je demande pour moi,
Tu ne veux pas ?
Votre Seigneurie !
Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie,
vous souffrez
des conséquences de l'inversion du sort.
Si vous cédez,
vous perdrez complètement la tête.
Accroche-toi.
Le sang de renard peut soulager la douleur pour le moment.
Votre Seigneurie.
Ça ne fait pas mal.
Vieil homme, elle ! Vieil homme, elle !
Regardez ! Ils sont de retour !
Tout à l'heure, ils se sont soudainement rétablis !
-Qu'as-tu dit ?
-Mes veines spirituelles ! Regarde !
D'accord.
- Arrête d'utiliser ton pouvoir spirituel.
- Non, regarde. Ils sont vraiment de retour. Regarde.
Et la fleur du deuil
ne se montre pas.
Tu es meilleur.
Tu t'es vraiment rétabli.
Je savais que tu ne mourrais pas !
J'étais tellement inquiète !
D'accord.
C'est une bonne nouvelle. Pourquoi pleures-tu ?
Est-ce que ça vient de sonner ?
Vos veines spirituelles se sont rétablies.
Bien sûr que Vingt-Sept le sentirait.
Votre compagnon animal reviendra bientôt.
Une bête de compagnie
naît lorsqu'un cultivateur
atteint le stade transcendant.
Avec vos veines spirituelles restaurées,
La conscience divine persistante de Twenty-Seven
deviendra également plus fort progressivement.
Bientôt, tu pourras le ramener.
Vingt-sept.
Tu as dit que l'Immortel Situ
a raffiné le sang de son cœur
et a échangé sa durée de vie contre la vôtre ?
Il a dit que c'était
une technique secrète de son clan.
Je n'ai jamais su
que l'État spirituel de Zhushui
avait un clan si puissant
avec la maîtrise d'un art si rare.
Il a fait tant de sacrifices pour me sauver.
Même s'il me cache des secrets,
je n'ai pas le droit de le questionner.
Pour être honnête, Immortal Situ
t'a vraiment bien traité.
Je lui dois tellement que je ne sais même pas
comment je pourrais le rembourser.
Arrête d'y penser.
Je vais nous préparer quelque chose à manger.
Ce soir, célébrons ça comme il se doit.
Je m'en vais.
-N'en fais pas trop.
-Ne t'inquiète pas.
Ming Yi.
D'après ce que j'entends,
il a seulement réussi à te garder en vie pour le moment.
Qu'en est-il du chagrin céleste en vous ?
Comment s'en débarrasser complètement ?
Toujours,
nous devrions remercier Situ Ling comme il se doit.
Oui, je lui dois trop.
Que prévoyez-vous de faire ensuite ?
Maître,
retournons immédiatement à la montagne Yaoguang.
Certainement pas.
À quoi penses-tu ?
Qu'est-ce qu'il y a dans cette tête… ?
Ming Yi,
à l'heure actuelle, Madame Meng et
Ming Xin contrôlent la montagne Yaoguang.
Si vous vous précipitez là-bas,
vous tomberez directement dans leur piège.
Nous devons d’abord trouver la preuve
que Ming Xin a utilisé du poison
et révéler ce qui s’est réellement passé.
Ce n’est qu’à ce moment-là que vous pourrez récupérer
le titre de prince héritier avec honneur.
Bien que Père ait
nommé Ming Xin Prince héritier,
la
cérémonie d'investiture n'a pas eu lieu.
Il doute encore
que Ming Xin soit vraiment digne
du poste.
Si Ming Xin échoue
pour représenter la montagne Yaoguang en tant que
prince héritier dans le tournoi des deux royaumes,
il perdra toute face.
La réunion du thé.
Avant le tournoi à deux royaumes,
Père prévoit de tester
Ming Xin lors d'une réunion de thé.
Ici, Votre Seigneurie.
« Mes veines spirituelles se sont
rétablies et je vais à nouveau bien.
Je vous offre mes plus sincères remerciements.
Je n'oublierai jamais
la promesse que je t'ai faite.
Si jamais vous êtes dans le besoin,
Je viendrai à
ton secours sans hésitation,
peu importe ce qu'il en coûte.
Ming Yi."
Votre Seigneurie a
tant sacrifié pour elle,
mais elle
le traite simplement comme une dette de gratitude.
Traitera-t-elle Ji Bozai de la même manière ?
Assez.
Tant qu'elle est
en sécurité, c'est tout ce qui m'importe.
Vraiment?
Cherchez dans votre cœur, Votre Seigneurie.
Tu veux vraiment qu'elle soit en sécurité ?
Quelqu'un de l'État spirituel Zhushui peut
-il vraiment être aussi fou d'amour ?
-qui n'attend rien en retour ?
-Fuyue,
Je ne deviendrai jamais
comme mon père ou mes frères.
Jamais.
Est-ce que tu me dis ça ?
ou à toi-même ?
Votre Seigneurie.
Vous ne deviendrez pas comme eux, Votre Seigneurie.
Je sais que tu ne le feras pas.
Comment les veines spirituelles de Ming Yi ont -elles été restaurées ?
Tu n'as pas dit
cette technique
ne pouvait que prolonger sa vie ?
Ses veines spirituelles ont été
détruites par le chagrin céleste.
Seul le rêve du millet doré
peut les guérir.
JE…
Vous pouvez revenir en arrière.
Après un peu de repos,
je retournerai à la salle du jugement.
-Votre Seigneurie…
-Ne vous inquiétez pas.
Je vais bien.
Chao Yuan, est-ce que ça valait vraiment le coup ?
Ouvre les yeux et vois.
Tu lui as tout donné.
Tu as failli mourir.
Mais a-t-elle déjà pris soin de toi ?
Est-ce qu'elle t'a déjà vraiment vu ?
Avez-vous oublié comment vous êtes arrivé jusqu’ici ?
Est-ce que quelqu’un
vous a déjà montré le moindre respect dans le passé ?
Tu as tout oublié ?
-Entre là-dedans !
Laisse-moi sortir !
Les voilà.
-Sortez ! Sortez !
-Qu'en penses-tu ?
-Tout cela est préparé pour toi !
-Laisse-moi sortir !
-Sortez !
-Laissez-moi sortir !
Sortez si vous le pouvez !
-Entre toi-même.
-Oui.
Épargnez-nous la peine de vous battre.
-Bon garçon.
-Quel bon garçon.
Pourquoi est-il si silencieux cette fois-ci ?
-Maintenant il pleure.
-C'est plutôt ça.
Comme prévu, celui
qui n’a pas de veines spirituelles ne vaut rien.
Tu ne sortiras jamais de là tout seul !
Après toutes ces années,
il est toujours le même.
Ce n'est pas amusant.
Ça suffit pour aujourd'hui.
Pour quoi luttes-tu encore ?
Tu n’as jamais vraiment oublié cette douleur.
Le Situ Ling que tout le monde voit est un mensonge.
Tout ce discours sur la volonté
et l’altruisme est un mensonge !
Vous êtes Chao Yuan.
Tu es comme ton père et tes frères.
Je ne le suis pas.
Je ne le suis pas!
La réunion du thé approche,
et pourtant Sa Majesté est décédée si soudainement.
L'avenir de Jixing Abyss est incertain.
Oui.
Allons-nous vraiment
laisser la princesse hériter du trône ?
Quelle honte.
Jamais dans l'histoire
une princesse est-elle devenue souveraine ?
Comment sommes-nous censés tenir le coup ?
à notre position parmi
les Royaumes Supérieurs cette année ?
- D'accord.
- Exactement.
Meng Yangqiu,
quelle est la punition pour avoir dit du mal ?
de Sa Majesté en privé ?
Selon les lois de l'abîme de Jixing,
30 coups de fouet
en guise d'avertissement.
Trente coups de fouet ? C'est juste.
Il y a de quoi briser quelques os,
mais pas assez pour paralyser quelqu'un.
Certaines personnes,
né si humblement,
ils n'ont réussi à grimper
qu'en s'accrochant aux autres.
Toi…
Sous une femme monarque, je crains que
notre royaume perde tout décorum.
Avons-nous vraiment besoin d’attendre ?
pour que la loi punisse
ceux qui parlent mal de notre dirigeant ?
J'ai passé la majeure partie de ma vie en prison.
Je ne connais pratiquement rien à la loi.
Si quelqu'un continue à dire des saletés devant moi,
Je les tuerai sur place.
Sa Majesté est ici !
Que vous l'acceptiez ou non,
Je suis maintenant le nouveau dirigeant de Jixing Abyss.
Elle…
Vous avez tous des oreilles et des yeux.
Vous pouvez entendre et vous pouvez voir.
Jugez par vous-mêmes
comment je règne à partir de ce jour
et si je suis digne de ce siège.
Aujourd'hui, je vous donne ma parole :
Je dirigerai l'abîme de Jixing
pour remporter la Pluie Bénie
au Tournoi de Qingyun.
Si j'échoue,
Je démissionnerai de mon propre chef.
On verra si elle tient parole.
-Peut-elle le faire ?
-C'est juste.
Je pense que tu avais raison.
À propos de quoi?
Lorsque l’eau est trop
claire, aucun poisson ne peut survivre.
Si l’on recherche un règne non corrompu,
peut-être la première étape
c'est rejeter la pureté elle-même.
La vie et la mort sont à jamais liées.
Ce n'est qu'en sortant de la saleté et de la décadence
peut-on atteindre la véritable
bienveillance et la Voie.
En toute honnêteté,
si possible,
Je préférerais encore te voir
dans la lumière.
C'est mon souhait égoïste.
Tianji,
tu peux partir
tout le sale boulot pour moi.
Je suis prêt à être ta lame.
Je n’ai pas besoin que quelqu’un
se salisse les mains pour moi.
Je ne serai jamais ce genre de dirigeant.
Je supporterai le bon comme le mauvais
des Abysses de Jixing
moi-même.
Mais j’ai une question.
Immortel Yan,
Veux-tu parcourir ce chemin avec moi ?
Avec un dévouement sans faille.
Bien.
Que les étoiles et
les bénédictions ornent à jamais l’Abîme.
Salutations, Votre Majesté.
Il semble
que parmi tout le monde
aujourd'hui, seulement toi et Xiuyun
m'a salué avec sincérité.
Ming Yi,
Crois-tu que je peux être un bon dirigeant ?
Que les autres croient en vous ou non
ne signifie rien.
Accompagnez vos paroles d’
actes et menez-les à bien.
Tôt ou tard, tout le monde le fera.
je m'incline devant toi.
Tu as raison.
S’ils refusent de se soumettre,
ils peuvent essayer de prendre
ce siège pour eux-mêmes.
Voyons
s'ils en sont capables.
Avec une telle résolution,
Votre Majesté
atteindra sûrement la grandeur.
J'ai hâte d'y assister.
Viens, assieds-toi avec moi.
Ming Yi, as-tu entendu ?
J'ai fait une promesse
pour mener Jixing Abyss
à la victoire dans le tournoi de Qingyun.
Si j’échoue, j’abdiquerai le trône.
Donc,
Je veux ton aide.
Ji Bozai ne peut pas forger d'artefacts,
mais dans la bataille contre
l'armée des Néant-Est lors de la nuit de prière,
il brandissait un parasol repoussant les démons.
Cela devait être ton travail, n'est-ce pas ?
Alors, Ming Yi,
rejoignez l'Académie Shouhua.
Si je refuse,
Que ferez-vous, Votre Majesté ?
Au début, j'ai pensé à
te menacer de mort.
Plus tard, j’ai envisagé d’autres voies.
Mais à la fin, j'en suis arrivée à une conclusion :
Vous avez fabriqué le parasol anti-démons
pour protéger les innocents.
Je ne devrais pas faire pression sur quelqu'un comme toi.
Alors s'il te plaît, Ming Yi, je t'en supplie.
Je sais que tu séjournes
chez Zhang Tai ces derniers temps.
Quelque chose a dû
se passer entre toi et Ji Bozai.
Je comprends. Les couples mariés
ne devraient pas être séparés trop longtemps.
Mais il n’y a que
quatre personnes à l’Académie.
J'ai vraiment besoin de toi.
Chen Xi est encore jeune.
Aussi talentueux soit-il,
il a besoin d'être bien guidé, n'est-ce pas ?
Nous avons perdu sept années de
suite. Nos meilleurs talents sont tous partis.
Nous sommes loin derrière
les autres royaumes en matière de forge.
Pourtant, les gens appellent toujours Jixing Abyss
une terre de maîtres forgerons.
C'est embarrassant de l'entendre.
Ming Yi, si tu ne m'aides pas,
nous sommes condamnés !
S'il te plaît.
Tu es l'Impératrice maintenant.
-Peux-tu agir comme tel ?
-Non.
Ma dignité n'a pas d'importance.
En tant qu'impératrice, ma priorité absolue est de trouver
un grand forgeron pour l'Académie Shouhua.
Politique, fierté…
De toute façon, rien de tout cela ne fonctionne sur toi.
-Lâche prise.
-Non.
-Lâche-toi !
-Pas avant que tu dises oui !
Qu'est-ce qui t'amène ici, Yan ?
La réunion de thé de cette année aura
lieu à la montagne Yaoguang,
ce qui met
Jixing Abyss dans une situation très désavantageuse.
Je suis donc venu vous demander si vous seriez prêt
à emménager à l'Académie Shouhua pour le moment.
Cela nous donnera plus de temps pour nous entraîner ensemble,
et cela remontera le moral.
Bien sûr.
En tant que guerrier de Jixing Abyss,
c'est mon devoir.
J'apprécie, Ji. Adieu.
Votre Seigneurie,
Tu m'as demandé d'examiner le message
qui t'a attiré vers la montagne Zhangwei.
Je n'ai pas pu trouver l'expéditeur.
MING YI EST ALLÉ À LA MONTAGNE ZHANGWEI
POUR OBTENIR LA SECONDE
MOITIÉ DE « BO'S MEDICAL CLASSICS »
Votre Seigneurie,
l'expéditeur n'a pas laissé son nom,
et l'écriture a été modifiée.
L'expéditeur
m'a délibérément attiré là-bas pour sauver Ming Yi
mais ne tendez pas de pièges.
Seul Situ Ling pouvait
faire quelque chose comme ça.
Avez-vous trouvé quelque chose à son sujet,
comme je vous l'ai demandé ?
J'ai localisé le chef du clan Situ.
Après la mort de Mu Qibai,
il craignait d'être impliqué,
alors il s'est caché.
Je l'ai trouvé
et lui dit qu'il serait épargné
s'il disait la vérité,
alors il a tout avoué.
En fait, il a forgé l’identité de Situ Ling.
Le clan Situ
n'a jamais eu de fils cadet perdu depuis longtemps.
La véritable identité de Situ Ling
est Chao Yuan, le fils
de l'empereur de Zhushui.
C'est le fils de l'empereur de Zhushui ?
Alors pourquoi a-t-il infiltré l'abîme de Jixing ?
en premier lieu ?
À en juger par ses actions,
il ne semble pas qu'il
était du côté de Mu Qibai.
Je suis allé à l'État spirituel Zhushui
et j'ai appris
que Chao Yuan n'avait aucune veine spirituelle
et n'a jamais été favorisé par son père.
Il avait longtemps été
victime d'intimidation de la part de ses frères aînés.
Il s'est probablement échappé tout seul.
-Quand est-il venu à Jixing Abyss ?
-Cela fait un certain temps.
Le chef du clan Situ
a dit qu'au début,
il est resté avec leur clan,
affirmant qu'il était là en mission.
Il s'est également renseigné sur l'abîme englouti.
Après le tournoi de Qingyun de l'année dernière,
il a pris l'identité de Situ Ling,
a passé l'examen immortel de Jixing Abyss
et a rejoint la salle du jugement.
Il a dû apprendre au palais Zhushui
que Mu Qibai utilisait l'Abîme englouti
pour raffiner la médecine.
Je suis allé à la capitale divine
après le tournoi de Qingyun de l'année dernière.
Il a dû venir
pour le rêve du millet doré.
Tu l'as encore fait !
Calme-toi. Regarde, tu as même
fait tomber de la poussière dans mon bol.
Je n'occupe pas de
poste officiel à l'Académie Shouhua.
J'enseigne simplement la forge.
De cette façon, je peux aller au
thé avec eux.
sans éveiller les soupçons.
Je n'accepterai
votre demande que verbalement.
Accordez-moi la Pluie Bénie
et j'apprendrai à Chen Xi à forger.
Mais j'ai deux autres conditions.
Bien sûr.
Ne devriez-vous pas d’abord les écouter
avant de décider d’accepter ou non ?
J'ai vu le parasol qui repousse les démons.
Personne dans Jixing Abyss ne
peut égaler vos compétences de forge.
Si vous acceptez d’enseigner à l’Académie,
Je remplirai toutes les conditions que vous me donnez.
D'abord,
Je veux accompagner les guerriers
à la réunion du thé.
Aucun problème.
Deuxièmement, je veux que Votre Majesté promette
de tout donner en vous
préparant pour le tournoi de Qingyun.
Lorsque les Six Royaumes se rassemblent,
vous devez dénoncer les crimes
de l'empereur de Zhushui
et de ses partisans devant tout le monde.
Convenu.
C'est ce que j'ai toujours eu l'intention de faire.
Maintenant,
bienvenue à l'Académie Shouhua, Fée Ming Yi.
Voilà donc ton plan.
Si vous ne pouvez pas déjouer Ming Xin,
au moins vous aurez aidé à former une force
pour s'opposer à l'État spirituel Zhushui.
Puisque j'ai déjà
démissionné de mon poste de Vénérable,
Je vais utiliser ce temps
à la recherche des ingrédients
nécessaires à la réalisation du Rêve de Millet Doré.
Honnêtement,
je ne peux toujours pas dire si le poison est en toi
est vraiment parti.
Pendant que je suis à la recherche
des herbes, n'oubliez pas de…
Je peux prendre soin de moi.
Sois sage, sinon…
Tu as quoi ? Un enfant de trois ans ?
Oh, c'est vrai.
Chaque année, un concours de pouvoir spirituel a lieu
lors du rassemblement du thé,
suivi d'un concours de voyageurs.
N'importe qui, à l'exception des guerriers, peut se joindre à nous.
Il est destiné à permettre
aux gens ordinaires des Six Royaumes
tester leurs compétences les uns contre les autres.
J'ai entendu parler du prix de cette année
est un champignon lingzhi noir.
Cela peut aider
les bêtes de compagnie à retrouver leur forme.
Donc ça peut ramener Twenty-Seven ?
-Fille intelligente.
-Vraiment ?
Avec ce champignon,
vous pouvez accélérer la renaissance de Vingt-Sept.
Vingt-sept, tu as entendu ça ?
Il existe un moyen de te ramener.
Attends-moi, d'accord ?
Le Bouclier de Soumission du Tigre.
Puissant en attaque comme en défense,
surtout ce dernier.
Cela te va bien, Meng Yangqiu.
Merci, Fée Ming Yi.
Il s'agit de la cithare Lvqi.
Il a une vitesse d'attaque rapide
et peut amplifier les effets de guérison.
Yan Xiao, celui-ci est pour toi.
Merci, Fée Ming Yi.
C'est le bâton Haotian.
Une fois que vous y avez canalisé votre pouvoir spirituel,
vous pouvez frapper vos ennemis.
à 100 chi de distance
et renverse tout le monde sur son passage.
-Merci, Maître !
-Ai-je dit que vous pouviez l'avoir ?
Je plaisante. C'est à toi.
Tiens, prends-le.
Ji, viens essayer ces artefacts.
Avec ta force
et le savoir-faire de Ming Yi,
Personne dans les Six Royaumes
ne pourrait rivaliser avec toi.
Que faites-vous ici?
Par ordre de Sa Majesté,
j'ai rejoint l'Académie Shouhua
pour enseigner la forge à Chen Xi.
Vous ne connaissiez pas la fée Ming Yi
avait rejoint l'Académie Shouhua ?
-En fait, Immortal Ji et moi…
-Viens avec moi.
Attends, je n'avais pas fini.
L'immortel Ji et la fée Ming Yi
se battre ?
Revenez… Les enfants ne devraient pas
se mêler des affaires des adultes.
Arrête-toi ici. Il n'y a personne aux alentours.
Pourquoi es-tu vraiment ici ?
Je veux aller à la réunion de thé
pour trouver la preuve que Ming Xin m'a empoisonné.
Si j'attends que mon père
organise la cérémonie d'investiture
de le nommer prince héritier,
-il sera trop tard.
-Rester à l'Académie Shouhua
pourrait facilement révéler votre véritable identité.
Je ne sais même pas grand chose sur la forge,
pourtant j'ai vu les similitudes
entre le Nirvana et les Embers.
Tu me prends pour un idiot ?
Que je forge des armes.
pour tous
ceux qui ressemblent aux Embers ?
Vous n'avez vu
qu'une fraction de mes compétences en forge.
Les artefacts que je crée
dépassent de loin votre imagination.
Alors ne vous inquiétez pas.
Personne ne découvrira qui je suis vraiment.
Bien.
Depuis que tu as osé
venir à l'Académie Shouhua,
Est-ce que cela signifie que
vos veines spirituelles ont guéri ?
Merci pour votre inquiétude, Immortal Ji.
Oui, c’est le cas,
peut-être par miséricorde divine.
Je le dois aussi à l'élixir
Immortal Situ raffiné pour moi.
Sinon, je n'aurais pas survécu.
Situation immortelle ?
Situ Ling?
Oui. Et mon maître
il m'a également transféré la moitié de son pouvoir.
Mais je ne suis pas sûr
que le poison ait été purgé
ou s'il s'agit simplement d'une récupération temporaire.
Quoi qu'il en soit, je n'ai plus mal maintenant,
et je suis en sécurité pour l'instant.
Comment t'a-t-il sauvé ?
Avec le sang de son cœur.
Il m'a donné un peu de sa vie.
Je lui dois une grande dette.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Félicitations.
Attends ! Je te dois aussi quelque chose, Immortel Ji.
Même si
la recette du Rêve du Millet Doré
n'a jamais été utilisé,
sans votre aide,
Je serais mort en le cherchant.
Merci, Immortel Ji.
Je vais prendre congé maintenant.
As-tu vraiment donné
le rêve du millet doré à Ming Yi ?
Est-ce que tu me claque la table ?
Est-ce que ça a vraiment de l'importance ?
Tu devrais plutôt t'inquiéter pour toi maintenant !
Vous n’accordez aucune valeur à votre propre vie ?
Avez-vous oublié
que le chagrin céleste en vous
n'a jamais été vraiment purgé ?
À l’époque, comme
il n’y avait pas d’herbe catalyseur,
La fée Bo a dû utiliser
la technique secrète de son clan
et combinez les autres
ingrédients du Golden Millet Dream
pour supprimer
le chagrin céleste dans votre corps.
Mais cela pourrait rechuter à tout moment.
Plus tard, Fairy Bo a réalisé
l'intégrale du Rêve du Millet Doré
et je te l'ai laissé.
Mais maintenant tu l'as donné à Ming Yi.
Si vous faites une rechute un jour,
que ferez-vous alors ?
Buxiu, je sais ce que je fais.
Est-ce que tu?
Alors pourquoi ai-je senti
Le puits spirituel que vous avez formé
avec votre pouvoir spirituel est fermé ?
Avez-vous épuisé votre propre pouvoir pour affiner
directement le Rêve du Millet Doré ?
Planter le rêve du millet doré
chez quelqu'un
nécessite une énorme
quantité de pouvoir spirituel,
et le processus
donne l’impression d’être écorché vif.
Vous avez fait tout cela pour que Ming Yi
puisse le prendre directement,
n'est-ce pas ?
Es-tu vraiment allé jusque là ?